Aku datang dengan lamaran
pernikahan antara Karuvaki dan aku.
Lamaran pernikahan?
Ini pasti sebuah tipuan!
Sebuah taktik Magadha
untuk mencaplok tahta Kalinga.
Tuan Sarvadaman,
ini bukan tipu muslihat.
Saya mengakui
bahwa saudara laki-laki
saya telah
mempermalukan Karuvaki.
Jadi, ayah dan saya
memutuskan untuk
mengubah aib ini
menjadi kehormatan.
Karuvaki bermartabat
dan sopan, kualitasnya
Saya mencari seorang istri.
Aku tidak percaya..
- Ayah..
Kami selalu salah
memahami Pangeran
Sushim, namun
kenyataannya tidak.
Dia di sini untuk memperbaiki kesalahan.
Benar, Pangeran Sushim?
- Paman benar, Kakak.
Bisa jadi itu adalah taktik Magadha.
Kalinga dan Magadha
memiliki sejarah.
Itu adalah permusuhan yang sudah berlangsung lama.
Saya tidak menyetujui
pernikahan ini.
Saya akan meyakinkan dia.
Aku kenal Karuvaki.
Dia tidak akan setuju.
Anda salah paham
teman saya, Ayah.
Temanmu?  Sejak kapan
Pangeran Magadha
menjadi temanmu?
Putri Karuvaki!
Jika aku boleh mengatakan sesuatu..
Saat aliansimu dibatalkan
dengan raja Vidisha
Saya sangat senang.
aku merasa terberkati..
Saya tidak peduli
betapa diberkatinya Anda
tugas pertamaku adalah
melindungi Kalinga dari Magadha.
Aku tidak mempunyai keinginan
untuk menjadi raja Kalinga.
Saya ingin terhubung
melalui Anda.
Aku berjanji padamu
bahwa Magadha tidak akan membuat
konspirasi untuk
memperoleh Kalinga..
Atau untuk menyakiti
Kalinga dengan cara apapun.
Adikmu, Mudit, akan
menjadi raja Kalinga.
Adikku masih muda.
Kalau begitu aku akan membesarkannya.
Ketika dia cukup umur
untuk duduk di singgasana
Saya akan mengajarinya
politik dan taktik.
Yang paling penting
Aku akan memberikan seluruh diriku padamu.
Aku akan memberimu
kehidupan yang terhormat.
Aku tidak akan
memisahkanmu dari rumahmu.
Anda juga akan
menjadi milik Kalinga
karena kamu akan menjadi milik Magadha.
Anda akan memiliki
kekuatan di kedua kerajaan.
Ini adalah sebuah janji.
Karuvaki, jadilah
pembuat keputusan
Pikirkan tentang itu.
Raja Vidisha mempermalukanmu
di depan umum!
Kehormatan Anda telah ternoda.
Bahkan penduduk Kalinga tidak
akan mencintaimu seperti dulu.
Kami telah kehilangan semua kehormatan.
Dan tidak ada seorang pun
yang ingin menikahimu sekarang.
Sushim seperti berkah
Tuhan bagimu saat ini.
Terima lamarannya.
TIDAK.
Jangan memberikan tekanan
apa pun pada sang putri.
Ini adalah hidupnya
dan dia berhak membuat
keputusan yang tepat
untuk dirinya sendiri.
Bindusar, putramu telah
memenangkan pertempuran yang
belum pernah dimenangkan
oleh siapa pun sebelumnya.
Ayahmu, warisan Chandragupta
Maurya ada di tangan
garis keturunannya.
Ya, Sushim, dengan meyakinkan
Karuvaki untuk menikah, kamu
telah memenangkan musuh
terbesar kita, Kalinga, bahkan
seribu pertempuran gagal dilakukan.
Ayah, aku tahu raja Vidisha dan
Ashok telah menghina Karuvaki.
Dan saya tidak dapat melihatnya.
Jadi aku telah memutuskan bahwa
aku akan melindungi kehormatannya.
Jadi saya telah memberinya
lamaran pernikahan.
Terlebih lagi, Ayah.
Pernikahan kita akan
mengakhiri permusuhan
antara Kalinga dan Vidisha.
Dan Kalinga akan
diperintah oleh Magadha juga.
Ini disebut membunuh dua
burung dengan satu batu
Sushima, kamu hebat..
Anda telah melakukan
pengorbanan besar untuk Magadha!
Dan lihatlah Ashok
yang mengejar kekayaan.
Itu sebabnya dia menikah dengan
Devi yang berasal
dari keluarga kaya.
Anda bisa menikah dengan putri
mana pun yang memiliki kekayaan.
Tapi Anda sudah memikirkan
kepentingan kerajaan Anda.
Kamu telah membuatku bangga hari ini.
Tunggu apa lagi?
Nyatakan dia sebagai
penerus Anda di depan rakyat.
Tentu saja saya akan.
Tapi sebelum itu
mari kita menikahkan Sushim
dan Karuvaki satu sama lain
secara besar-besaran.
Tidak, Ayah.
Saya tidak ingin Anda
menghabiskan harta
kekayaan yang berharga
untuk pernikahan kita.
Jika kamu ingin kita menikah
menikahkan kami
di tempat yang sama
dimana Devi dan
Ashok akan menikah.
Kami akan sangat bahagia, Ayah.
Itu adalah ide cemerlang.
Keinginan Anda
pasti akan terpenuhi.
Asoka.
Apa yang telah terjadi?
Mengapa kamu terlihat sangat gelisah?
Saya tidak dapat
melihatnya di sekitar - Siapa?
Karuvaki ada di sini.
Saya tidak melihat
konvoi Kalinga berangkat.
Aku tahu dia ada di sini.
Terkadang, saya tidak tahu
apa yang ada dalam pikiran Anda.
Mengapa?
Anda akan menikah dengan Devi.
Semua ritual sedang dilakukan.
Ibu dan Anandi
telah pergi ke kuil
untuk mendapatkan
tanah untuk ritual pranikah.
Dan Anda khawatir apakah
Karuvaki sudah pergi atau belum.
Apakah dia ada di sini
atau tidak, apakah dia
telah pergi atau tidak,
tidak ada bedanya.
Kamu membencinya, kan?
Kamu benar.
Apakah dia sudah pergi atau tidak,
apakah dia masih hidup atau tidak
kenapa aku harus repot?
Datang.  - Ya, ayo kita pergi.
Ibu, kamu
melakukan setiap ritual
untuk pernikahan
saudara laki-laki.
Pancarkan cinta padanya juga.
Ini..
- Anandi.
Berhenti membelanya.
Tanah candi ini sangat sakral.
Ini adalah ritual
yang paling penting.
Calon ibu mertua
mengumpulkan
tanah dari wadah ini.
Dan calon menantu perempuan
menyiapkan berhala
para dewa keluarga
dengan menggunakan
tanah yang sama.
Ya.
Dan berhala-berhala itu
disembah di tempat pernikahan.
Anandhi..
Dimana Anandi?
Perhatian!
Kaisar Magadha
Kaisar Bindusar, akan datang!
Kaisar akan datang ke sini!
Tapi kudengar dia tidak akan
menghadiri pernikahannya.
Dia tidak di sini untuk
menghadiri pernikahan Ashok.
Ada sebuah ritual.
Itu sebabnya dia ada di sini untuk
memberkati saya dan istri saya.
Hari ini adalah hari yang
sangat istimewa bagi Magadha.
Anakku Sushim adalah
alasan di balik hari ini.
Hari ini, ikatan akan terbentuk
antara Magadha dan Kalinga.
Sebuah ikatan pernikahan.
Ikatan ini akan bersahabat
dengan kedua negara.
Pangeran Sushim
dan Putri Karuvaki
akan menikah hari ini.
Saya meminta semua tamu untuk
hadir pada acara
pernikahan hari ini
dan fungsi yang akan
terjadi di malam hari.
Saya mengundang Anda semua.
Dapatkah Anda memperhatikan
keajaiban ketertarikan saya?
Putri Karuvaki tidak bisa
menolak lamaran pernikahanku.
Ayah saya sangat
senang dengan saya.
aku merasakannya
Saya akan menjadi raja Magadha.
Dan pada hari aku
menjadi raja, kamu
mulai mengharapkan kehancuranmu.
Aku tidak akan membiarkanmu
tinggal di negara ini.
Aku akan menyeret
keluargamu keluar dari negara ini.
Dan Anda akan bingung
melihat semua itu.
Kemana kamu pergi, Ashok?
Maukah kamu memberi selamat padaku?
Kami akan menjadi saudara.
Gembok dan kunci
Magadha keduanya milikku.
Adikku Putri
Karuvaki akan menjadi
menantu perempuan Magadha.
Dan dia akan
menjadi adik iparmu.
Nah, dimana dia?
Anda Suster Anandi yang memberikan
kebahagiaan kepada semua orang.
Jangan marah.
Aku hanya bertanya.
Asoka.
Saya akan menghadiri ritualnya.
- Ibu
dimana Anandi?
Dia menghilang dari kuil.
Dia mungkin sedang bersama
teman-temannya.  Mengapa?
Tidak. Tidak ada.
Wow!  Temanmu
Karuvaki sangat cerdas.
Dia memanfaatkan kesempatan itu
segera setelah dia
mendapatkannya.
Nasibnya berubah
hanya dalam semalam.
Begitu pangeran Magadha
menyampaikan lamaran
pernikahan padanya
dia setuju.
Ayah, temanku tidak
licik atau serakah.
Saya telah memberinya hadiah
berharga sejak masa kecil saya.
Tapi dia tidak pernah menerimanya.
Dia tidak pernah peduli
dengan dirinya sendiri.
Kekhawatirannya
hanya pada negaranya.
Keputusannya untuk menikahi
Raja Sushim mungkin saja
bagian dari idenya menuju
kesejahteraan negaranya.
Putriku, seseorang harus
mendapatkan teman sepertimu.
Dia menghina calon suamimu.
Tapi kamu membelanya.
Ya, Ayah.
Sudut pandangku
melihat Ashoka berbeda.
Tapi aku tahu apa pun
yang dilakukan Karuvaki
dia pikir dia
menyelamatkanku dari Ashoka.
Anandhi?
Asoka?
Apakah kamu menemukannya?
- TIDAK.
Kamu benar.  Saya telah
mencarinya kemana-mana.
Istana dan kamarmu.
Tapi saya tidak dapat menemukannya.
Siapa yang bisa menculiknya?
'Adikmu sangat baik.'
'Dia memberi kegembiraan pada semua orang.'
Bhadrak.  - Apa?
Hanya dia yang bisa menculik adikku.
Kalau begitu, mari kita beritahu
raja dan memanggil para prajurit.
Datang.  - TIDAK.
Saya tidak mempercayai
siapa pun di negara ini.
Aku tidak akan memberitahu siapapun.
Aku akan mencari adikku sendirian.
Dan kamu..
Jangan beri tahu siapa pun tentang hal itu.
Khususnya ibuku.
Dia akan marah.
Tapi di mana kita bisa mencarinya?
Saya tahu di mana menemukannya.
Asoka.
Ratu dan ibu raja,
maksudku, calonku
nenek mertua dan ibu mertua.
Presentasi ini untuk
Anda dari saya.
Lihat.
Putri Karuvaki akan datang.
Apa ini?  Temanmu membawakan
banyak perhiasan untuk kami.
Tapi kamu hanya
membawa piring kecil.
Apakah anakku Sushima akan menikah
dengan seorang budak atau gadis miskin?
Atau kepada seorang putri?
Ratu Diana, Kalinga
tidak memiliki harta Kuber.
Apakah begitu?  - Karuvaki.
Anda juga harus memberinya
hadiah pernikahan Anda.
Ini dari Karuvaki.
Devi, kamu mempunyai
hati yang besar.
Anda memberikan begitu banyak
perhiasan di
pernikahan teman Anda.
Ketika saya melangkah ke Magadha
Kubilang ayahku
punya harta Kuber.
Ayahku bisa mengatur
seribu pernikahan seperti ini.
Karuvaki adalah kekasihku.
Ayo pergi, Karuvaki.
Kamu mengatakan
banyak hal terhadap Ashoka.
Tapi lihatlah nasib kita.
Persahabatan kami tidak
putus dan tidak akan putus.
Kami akan menjadi saudara ipar sekarang.
Datang.
Ibu mertua, harus kita akui
persahabatan mereka begitu kuat.
Hari ini kuat.
Anda mungkin pernah mendengar
apa yang mereka katakan
bahwa terkadang keadaan
sahabat menjadi seperti itu
menjadi musuh terburuk.
Anandhi..
Anandhi?
Kamu ada di mana?
Anandhi!
Kamu datang ke
rumah Kalinga lagi.
Apa yang akan kamu lakukan sekarang?
Kehancuran apa yang kamu cari sekarang?
Kamu telah menjebak Devi untuk menikahimu
dan tetap menghancurkan hidupnya ..
TIDAK..
Saya akan menikahinya.  Saya
memenangkan 'Swayamvara'.
Saya akan menikahinya tetapi
Anda tampaknya mengubah aliansi
pada saat ini.  Benar?
Lihatlah wajah pengantin priamu?
Anda tidak pernah tahu bahwa
Anda mungkin bisa melupakannya.
Dan Anda akhirnya
menikah dengan orang lain.
Apakah kamu menemukan Anandi?
- TIDAK.
Saya telah mengirim sumber
terpercaya saya untuk mencarinya.
Tapi tak seorang pun di
Pataliputra yang punya informasi.
Setiap sudut dan
sudut digeledah.
Tapi dia tidak ditemukan dimanapun.
- Apakah itu?
Apakah Anda sudah memeriksanya?
- Dia tidak ada di ruang Kalinga.
Asoka..
Pernikahanmu akan dimulai
suatu saat nanti.  Di mana kamu?
Bersiaplah.  Aku akan kesana.
Apakah Anandi kembali?  - TIDAK.
Dia akan kembali.  Dia pasti
bersiap-siap dengan teman-temannya.
Mengapa kamu begitu khawatir?
TIDAK..
Kamu bilang aku akan
menikah suatu saat nanti jadi..
Jangan banyak berpikir.
Bhadrak sedang mencarimu.
Temui dia.
Kenapa dia ada di sini sekarang?
Biarkan saya memeriksanya.
Mengapa kamu di sini?
- Kamu juga berada di istanaku.
Untuk mencari adikmu..
Apa kebutuhannya?
Anda bisa saja bertanya kepada saya.
Aibnya adikmu..
Dia telah diculik.
Saya bertanggung jawab untuk itu.
Bhadrak..
- Ashok, adikmu akan hancur malam ini.
Anda akan kehilangan dia untuk selamanya.
Anda tidak akan pernah menemukannya.
Diam.  Aku akan membunuhmu jika
kamu mengucapkan sepatah kata pun.
Saya akan membeberkan Anda sebelum itu.
Saya akan memberi tahu semua
orang tentang kejenakaan Anda.
Dimana adikku?
Apa yang telah saya lakukan?
Dimana..
- Dia bersama ibumu saat dia hilang.
Dia bersama teman-temannya
dan dijaga oleh tentara.
Anda menghadiri
pertunangannya, kan?
Saya tidak sekuat itu.
Saya tidak memiliki pasukan yang kuat..
Bahwa aku akan datang ke
Magadha negara yang kuat..
Saya tidak bisa menculik seorang gadis di sini.
- Kebohongan ini tidak akan menyelamatkanmu.
Dimana adikku?
Ashok, aku tahu
kamu perkasa dan aku
tidak akan pernah bisa
menang melawanmu.
Tapi melihatmu kalah
membuatku sangat bahagia!
Katakan dimana adikku berada!
Dimana adikku?
- Sekarang pergi dan umumkan!
Beritahu semua tentang Magadha
calon saudara ipar
Pangeran Sushim itu
Bhadrak telah menculik adikmu.
Tapi tak seorang pun akan
mempercayainya, Ashok.
Bahkan orang tuamu sendiri
pun akan menyangkalnya.
Saya hampir lupa!
Ayahmu bahkan tidak
akan melihat wajahmu!
Meski seluruh dunia
tidak memandang wajahku
Saya tidak peduli,
tapi Bhadrak ..
Waktumu habis.
Kamu harus mati sekarang.
Jangan membuat
kesalahan itu, Ashok.
Karena jika aku terluka
adikmu akan mati lebih cepat.
Faktanya, dia akan dibunuh.
Maka Anda hanya akan
menemukan mayatnya.
Kamu telah menghinaku sebelumnya dengan
memenangkan hati Devi dengan tipu daya!
Hari ini Anda akan merasakan
panasnya penghinaan itu!
Anda akan terbakar rasa malu!
Kamu akan merasakan
panasnya api balas dendamku!
Waktu telah mulai
berjalan mundur.
Hanya dua jam tersisa
untuk pernikahan Anda.
Dan adikmu juga punya
waktu dua jam lagi.
Maka Anda tidak akan pernah
bisa melihatnya lagi.  Jadi, pergilah!
Pergi dan temukan dia.
Jangan buang waktu, Ashok.
Bergegaslah.